Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/68/40/6/4968406.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Sourced from <a href="http://www.dev-archive.net/articles/js-dot-notation/">here</a>.)
ja: （ <a href="http://www.dev-archive.net/articles/js-dot-notation/">ここ</a>から入手。）
ko: ( <a href="http://www.dev-archive.net/articles/js-dot-notation/">여기</a> 에서 출처)
zh_cn: （从<a href="http://www.dev-archive.net/articles/js-dot-notation/">此处获取</a> 。）

source: 1) When the property names are dynamically determined (when the exact names are not known until runtime).
ja: 1)プロパティ名が動的に決定される場合(実行時まで正確な名前がわからない場合
ko: 1) 속성 이름이 동적으로 결정될 때 (정확한 이름이 런타임까지 알려지지 않은 경우)
zh_cn: 1)当属性名称是动态确定的(运行时才知道具体名称)。

source: 2) When using a for..in loop to go through all the properties of an object.
ja: 2)for...inループを使って、オブジェクトのすべてのプロパティを処理する場合。
ko: 2) for..in 루프를 사용하여 객체의 모든 속성을 살펴볼 때.
zh_cn: 2)当使用for...in循环遍历一个对象的所有属性时。

source: <code>obj.x</code> would not work in this case.
ja: この場合、 <code>obj.x</code> は機能しません。
ko: 이 경우 <code>obj.x</code> 가 작동하지 않습니다.
zh_cn: <code>obj.x</code> 在这种情况下不起作用。

source: <strong><em>In case of Arrays</em></strong>
ja: <strong><em>配列の場合</em></strong>
ko: <strong><em>배열의 경우</em></strong>
zh_cn: <strong><em>如果是数组</em></strong>

source: <strong>Secondly, square bracket notation is useful when dealing with property names which vary in a predictable way:</strong>
ja: <strong>次に、予測可能な方法で変化するプロパティ名を処理する場合、角括弧表記が役立ちます。</strong>
ko: <strong>둘째, 대괄호 표기법은 예측 가능한 방식으로 다른 속성 이름을 처리 할 때 유용합니다.</strong>
zh_cn: <strong>其次，方括号表示法在处理以可预测的方式变化的属性名称时非常有用：</strong>

source: <strong>Square bracket notation allows the use of characters that can't be used with dot notation:</strong>
ja: <strong>角括弧表記では、ドット表記では使用できない文字を使用できます。</strong>
ko: <strong>대괄호 표기법을 사용하면 점 표기법과 함께 사용할 수없는 문자를 사용할 수 있습니다.</strong>
zh_cn: <strong>方括号符号允许使用点符号不能使用的字符：</strong>

source: An example where the dot notation fails
ja: ドット表記が失敗する例
ko: 도트 표기법이 실패하는 예
zh_cn: 点符号失效的一个例子

source: And this triggers the dreaded "expected indentifier" (at least on IE8 on windows xp, I havn't tried other environments). The simple fix for that is to switch to bracket notation:
ja: そして、これが「期待されていたインデント」という恐ろしい現象を引き起こします (少なくとも Windows xp の IE8 では、他の環境は試していません)。そのための簡単な修正方法は、大括弧表記に切り替えることです。
ko: 그리고 이것은 두려운 "예상 식별자"를 유발합니다 (적어도 Windows XP의 IE8에서는 다른 환경을 시도하지 않았습니다). 이를위한 간단한 수정은 대괄호 표기법으로 전환하는 것입니다.
zh_cn: 而这就触发了可怕的 "预期的标示符"(至少在IE8上的windows xp上,我没有尝试过其他环境)。简单的解决方法是改用括号符号。

source: Another example of characters that can't be used with dot notation is <em>property names that themselves contain a dot</em>.
ja: ドット表記で使用できない文字のもう1つの例は<em>、それ自体がドットを含むプロパティ名です</em> 。
ko: 점 표기법과 함께 사용할 수없는 문자의 또 다른 예는 <em>자체적으로 점이 포함 된 속성 이름입니다</em> .
zh_cn: 不能与点符号一起使用的字符的另一个示例是<em>本身包含点的属性名称</em> 。

source: Be careful while using these notations: For eg. if we want to access a function present in the parent of a window. In IE :
ja: これらの表記法を使用する際には注意が必要です。例えば、ウィンドウの親にある関数にアクセスしたい場合などです。IEでは .
ko: 다음 표기법을 사용할 때는주의하십시오. 예를 들어. 창의 부모에 존재하는 함수에 액세스하려면 IE에서 :
zh_cn: 在使用这些标记时要小心。例如,如果我们想访问一个窗口的父节点中的函数,那么在IE中,我们可以使用以下的符号:在IE中.NET中

source: Bracket notation can use variables, so it is useful in two instances where dot notation will not work:
ja: ブラケット記法は変数を使用することができるので、ドット記法が機能しない2つの場合に便利です。
ko: 대괄호 표기법은 변수를 사용할 수 있으므로 점 표기법이 작동하지 않는 두 가지 경우에 유용합니다.
zh_cn: 括号记法可以使用变量,所以在两种情况下,它在点记法不能用的情况下很有用。

source: Case where <code>[]</code> notation is helpful :
ja: <code>[]</code> 表記が役立つケース：
ko: <code>[]</code> 표기법이 도움이되는 경우 :
zh_cn: 其中 <code>[]</code> 符号有用的情况：

source: Context: I've written a code generator which produces these expressions and I'm wondering which is preferable.
ja: コンテキストです。これらの式を生成するコードジェネレータを書いたのですが、どちらがいいのか迷っています。
ko: 컨텍스트 : 이러한 표현식을 생성하는 코드 생성기를 작성했으며 어느 것이 바람직한 지 궁금합니다.
zh_cn: 语境。我写了一个代码生成器,生成这些表达式,我想知道哪个好?

source: Dot notation does not work with some keywords (like <code>new</code> and <code>class</code>) in internet explorer 8.
ja: Internet Explorer 8の一部のキーワード（ <code>new</code> や <code>class</code> など ）ではドット表記が機能しません。
ko: Internet Explorer 8의 일부 키워드 (예 : <code>new</code> 및 <code>class</code> )에서는 점 표기법이 작동하지 않습니다.
zh_cn: 点表示法不适用于Internet Explorer 8中的某些关键字（例如 <code>new</code> 和 <code>class</code> ）。

source: Dot notation is always preferable. If you are using some "smarter" IDE or text editor, it will show undefined names from that object. Use brackets notation only when you have the name with like dashes or something similar invalid. And also if the name is stored in a variable.
ja: ドット表記が常に望ましいです。もしあなたが "スマートな "IDEやテキストエディタを使用している場合、そのオブジェクトから未定義の名前が表示されます。括弧表記は、ダッシュのようなものを使った名前が無効な場合にのみ使用してください。また、名前が変数に格納されている場合も同様です。
ko: 점 표기법이 항상 바람직합니다. "스마트 한"IDE 또는 텍스트 편집기를 사용하는 경우 해당 개체에서 정의되지 않은 이름이 표시됩니다. 이름이 대시 또는 이와 유사한 이름이 아닌 경우에만 대괄호 표기법을 사용하십시오. 또한 이름이 변수에 저장된 경우.
zh_cn: 点符号总是比较好用。如果你使用一些 "更聪明 "的IDE或文本编辑器,它将显示来自该对象的未定义名称。只有当你的名字有像破折号或类似的东西无效时,才使用括号符号。还有,如果这个名字是存储在一个变量中。

source: Dot notation is faster to write and clearer to read.
ja: ドット表記の方が早く書けて、読みやすい。
ko: 도트 표기법은 쓰기 속도가 빠르고 읽기 쉽습니다.
zh_cn: 圆点符号的书写速度更快,读起来更清晰。

source: For example a json response could contain a property called <code>bar.Baz</code>.
ja: たとえば、json応答には <code>bar.Baz</code> というプロパティを含めることができます。
ko: 예를 들어 json 응답에는 <code>bar.Baz</code> 라는 속성이 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 例如，一个json响应可能包含一个名为 <code>bar.Baz</code> 的属性。

source: Generally speaking, they do the same job.
ja: 一般的には同じ仕事をしています。
ko: 일반적으로, 그들은 같은 일을합니다.
zh_cn: 一般来说,他们做的工作是一样的。

source: I had this code:
ja: 私はこのコードを持っていました。
ko: 나는이 코드를 가지고 있었다 :
zh_cn: 我有这个代码。

source: If your object is dynamic and there could be some random values in keys like <code>number</code> and <code>[]</code>or any other special character, for example -
ja: オブジェクトが動的で、 <code>number</code> や <code>[]</code> やその他の特殊文字などのキーにランダムな値が含まれている可能性がある場合-
ko: 객체가 동적이고 <code>number</code> 및 <code>[]</code> 또는 기타 특수 문자와 같은 키에 임의의 값이있을 수있는 경우 (예 :-
zh_cn: 如果您的对象是动态对象，并且键中可能有一些随机值，例如 <code>number</code> 和 <code>[]</code> 或任何其他特殊字符，例如-

source: In code:
ja: コードでは
ko: 코드에서 :
zh_cn: 在代码中。

source: JavaScript property access: dot notation vs. brackets
ja: JavaScript のプロパティアクセス:ドット表記と括弧の比較
ko: 자바 스크립트 속성 액세스 : 점 표기법 대 괄호
zh_cn: JavaScript属性访问:点符号与方括号的比较

source: Let me add some more use case of the square-bracket notation. If you want to access a property say <code>x-proxy</code> in a object, then <code>-</code> will be interpreted wrongly. Their are some other cases too like space, dot, etc., where dot operation will not help you. Also if u have the key in a variable then only way to access the value of the key in a object is by bracket notation. Hope you get some more context.
ja: 角括弧表記の使用例をもう少し追加しましょう。 プロパティにアクセスする場合、オブジェクトで <code>x-proxy</code> とすると、 <code>-</code> が誤って解釈されます。 それらは、スペース、ドットなど、ドット操作が役に立たない他のいくつかのケースです。 また、uが変数にキーを持っている場合、オブジェクトのキーの値にアクセスする唯一の方法は、ブラケット表記です。 あなたがいくつかのより多くのコンテキストを得ることを願っています。
ko: 대괄호 표기법의 사용 사례를 더 추가하겠습니다. 객체의 <code>x-proxy</code> 와 같은 속성에 액세스하려면 <code>-</code> 가 잘못 해석됩니다. 그것들은 공간, 도트 등과 같은 다른 어떤 경우들입니다. 도트 연산이 도움이되지 않습니다. 또한 u에 변수에 키가있는 경우 객체의 키 값에 액세스하는 유일한 방법은 대괄호 표기법입니다. 더 많은 컨텍스트를 얻으시기 바랍니다.
zh_cn: 让我添加方括号符号的更多用例。 如果要访问对象中的属性（例如 <code>x-proxy</code> ) ，则 <code>-</code> 将被错误地解释。 它们还有其他一些情况，例如空格，点等，在这种情况下点操作将无济于事。 同样，如果u在变量中具有键，则访问对象中键值的唯一方法是使用方括号表示法。 希望您能获得更多背景信息。

source: Nevertheless, the bracket notation gives you the opportunity to do stuff that you can't do with dot notation, like
ja: それにもかかわらず、大括弧表記を使用すると、ドット表記ではできないことを行うことができます。
ko: 그럼에도 불구하고 대괄호 표기법은 도트 표기법으로 할 수없는 일을 할 수있는 기회를 제공합니다.
zh_cn: 然而,括号符号让你有机会做一些用点符号无法做到的事情,例如

source: Now if you try to access in like <code>a.1</code> it will through an error, because it is expecting an string over there.
ja: ここで、 <code>a.1</code> のようにアクセスしようとすると、エラーが発生します。これは、そこに文字列が必要であるためです。
ko: 이제 <code>a.1</code> 과 같이 액세스하려고하면 거기에 문자열이 있기 때문에 오류가 발생합니다.
zh_cn: 现在，如果您尝试像 <code>a.1</code> 这样访问，它将遇到一个错误，因为它在那儿期望一个字符串。

source: Other than that, I suppose it's just a matter of taste. IMHO, the dot notation is shorter and it makes it more obvious that it's a property rather than an array element (although of course JavaScript does not have associative arrays anyway).
ja: それ以外は好みの問題だと思います。IMHO的には、ドット表記の方が短くて済みますし、配列要素ではなくプロパティであることがより明確になります (もちろん JavaScript には連想配列はありませんが)。
ko: 그 외에는 맛의 문제라고 생각합니다. IMHO, 도트 표기법이 더 짧고 배열 요소가 아닌 속성임을 분명히합니다 (물론 JavaScript에는 연관 배열이 없지만).
zh_cn: 除此之外,我想这只是一个品味的问题。IMHO,点符号更短,而且它使它更明显地表明它是一个属性而不是数组元素(当然,反正JavaScript没有关联数组)。

source: Other than the obvious fact that the first form could use a variable and not just a string literal, is there any reason to use one over the other, and if so under which cases?
ja: 最初の形式では文字列リテラルではなく変数を使うことができるという明白な事実以外に、他の形式でどちらかを使う理由があるのでしょうか?
ko: 첫 번째 형식은 문자열 리터럴이 아니라 변수를 사용할 수 있다는 명백한 사실 외에 다른 것을 사용하는 이유가 있습니까?
zh_cn: 除了第一种形式可以使用变量而不仅仅是字符串的字段外,是否有理由使用其中一种而不是另一种?

source: So if you know that the property you are interested in is called &ldquo;length&rdquo;, you say <code>value.length</code>. If you want to extract the property named by the value held in the variable <code>i</code>, you say <code>value[i]</code>. And because property names can be any string, if you want to access a property named <code>&ldquo;2&rdquo;</code> or <code>&ldquo;John Doe&rdquo;</code>, you must use square brackets: <code>value[2] or value["John Doe"]</code>. This is the case even though you know the precise name of the property in advance, because neither <code>&ldquo;2&rdquo; nor &ldquo;John Doe&rdquo;</code> is a valid variable name and so cannot be accessed through dot notation.
ja: したがって、関心のあるプロパティが「長さ」と呼ばれていることがわかっている場合は、 <code>value.length</code> と言います 。 変数 <code>i</code> に保持されている値によって名前が付けられたプロパティを抽出する場合は、 <code>value[i]</code> と言います 。 また、プロパティ名には任意の文字列を使用できるため、 <code>&ldquo;2&rdquo;</code> または <code>&ldquo;John Doe&rdquo;</code> という名前のプロパティにアクセスする場合は、角かっこを使用する必要があります： <code>value[2] or value["John Doe"]</code> 。 <code>&ldquo;2&rdquo; nor &ldquo;John Doe&rdquo;</code> も有効な変数名ではないため、ドット表記ではアクセスできないため、事前にプロパティの正確な名前を知っていても、これが当てはまります。
ko: 따라서 관심있는 속성을 "길이"라고하면 <code>value.length</code> 라고합니다. 변수 <code>i</code> 에 포함 된 값으로 명명 된 속성을 추출하려면 <code>value[i]</code> 라고 말합니다. 속성 이름은 임의의 문자열 일 수 있으므로 <code>&ldquo;2&rdquo;</code> 또는 <code>&ldquo;John Doe&rdquo;</code> 속성에 액세스하려면 <code>value[2] or value["John Doe"]</code> 괄호를 사용해야합니다. <code>&ldquo;2&rdquo; nor &ldquo;John Doe&rdquo;</code> 가 유효한 변수 이름이 아니므로 점 표기법을 통해 액세스 할 수 없으므로 속성의 정확한 이름을 미리 알고있는 경우에도 마찬가지입니다.
zh_cn: 因此，如果您知道您感兴趣的属性称为&ldquo;长度&rdquo;，请说 <code>value.length</code> 。 如果要提取由变量 <code>i</code> 中保存的值命名的属性，请说 <code>value[i]</code> 。 并且由于属性名称可以是任何字符串，因此，如果要访问名为 <code>&ldquo;2&rdquo;</code> 或 <code>&ldquo;John Doe&rdquo;</code> 的属性，则必须使用方括号： <code>value[2] or value["John Doe"]</code> 。 即使事先知道属性的确切名称，情况仍然如此，因为 <code>&ldquo;2&rdquo; nor &ldquo;John Doe&rdquo;</code> 都不是有效的变量名称，因此无法通过点表示法进行访问。

source: Square bracket notation allows access to properties containing special characters and selection of properties using variables
ja: 角括弧記法では、特殊文字を含むプロパティへのアクセスや、変数を使用したプロパティの選択が可能です。
ko: 대괄호 표기법을 사용하면 특수 문자가 포함 된 속성에 액세스하고 변수를 사용하여 속성을 선택할 수 있습니다
zh_cn: 方括号符号允许访问包含特殊字符的属性,并使用变量选择属性。

source: The bracket notation allows you to access properties by name stored in a variable:
ja: 大括弧表記を使用すると、変数に格納されている名前でプロパティにアクセスすることができます。
ko: 대괄호 표기법을 사용하면 변수에 저장된 이름으로 속성에 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: 括号符号允许你通过存储在变量中的名称访问属性。

source: The elements in an array are stored in properties. Because the names of these properties are numbers and we often need to get their name from a variable, we have to use the bracket syntax to access them. <strong>The length property of an array tells us how many elements it contains. This property name is a valid variable name, and we know its name in advance, so to find the length of an array, you typically write <code>array.length</code> because that is easier to write than <code>array["length"]</code>.</strong>
ja: 配列の要素はプロパティに格納されます。 これらのプロパティの名前は数値であり、変数から名前を取得する必要があることが多いため、ブラケットの構文を使用してアクセスする必要があります。 <strong>配列の長さプロパティは、配列に含まれる要素の数を示します。</strong> <strong>このプロパティ名は有効な変数名であり、その名前は事前にわかっているため、配列の長さを調べるには、通常 <code>array.length</code> と記述します。これは <code>array["length"]</code> よりも簡単に記述できるためです。</strong>
ko: 배열의 요소는 속성에 저장됩니다. 이러한 속성의 이름은 숫자이므로 변수에서 이름을 가져와야하는 경우가 많으므로 대괄호 구문을 사용하여 액세스해야합니다. <strong>배열의 길이 속성은 얼마나 많은 요소가 포함되어 있는지 알려줍니다.</strong> <strong>이 프로퍼티 이름은 유효한 변수 이름이며, 그 이름을 미리 알고 있으므로 배열의 길이를 찾으려면 일반적으로 <code>array.length</code> 를 작성합니다. <code>array["length"]</code> 보다 쓰기가 더 쉽기 때문입니다.</strong>
zh_cn: 数组中的元素存储在属性中。 因为这些属性的名称是数字，并且我们经常需要从变量中获取它们的名称，所以我们必须使用方括号语法来访问它们。 <strong>数组的length属性告诉我们它包含多少个元素。</strong> <strong>该属性名称是一个有效的变量名称，我们事先知道它的名称，因此通常使用 <code>array.length</code> 来查找数组的长度，因为它比 <code>array["length"]</code> 容易编写。</strong>

source: The property name has special character.
ja: プロパティ名には特殊文字が入っています。
ko: 속성 이름에는 특수 문자가 있습니다.
zh_cn: 属性名称具有特殊性。

source: The property name is assigned to a variable and you want to access the property value by this variable.
ja: プロパティ名が変数に代入されていて、この変数でプロパティ値にアクセスしたい。
ko: 특성 이름이 변수에 지정되며이 변수로 특성 값에 액세스하려고합니다.
zh_cn: 属性名称被分配给一个变量,你想通过这个变量访问属性值。

source: The property name is number.
ja: 物件名は番号です。
ko: 속성 이름은 숫자입니다.
zh_cn: 物业名称为号。

source: The property names shouldn't interfere with the syntax rules of javascript for you to be able to access them as <code>json.property_name</code>
ja: プロパティ名は、 <code>json.property_name</code> としてアクセスできるように、JavaScriptの構文規則に干渉しないようにする必要があります。
ko: 속성 이름은 <code>json.property_name</code> 으로 액세스 할 수 있도록 자바 스크립트의 구문 규칙을 방해해서는 안됩니다.
zh_cn: 属性名称不应干扰javascript的语法规则，以便您能够以 <code>json.property_name</code> 的身份访问它们

source: The two most common ways to access properties in JavaScript are with a dot and with square brackets. Both <code>value.x and value[x]</code> access a property on value&mdash;but not necessarily the same property. <strong>The difference is in how x is interpreted. When using a dot, the part after the dot must be a valid variable name, and it directly names the property. When using square brackets, the expression between the brackets is evaluated to get the property name. Whereas value.x fetches the property of value named &ldquo;x&rdquo;, value[x] tries to evaluate the expression x and uses the result as the property name.</strong>
ja: JavaScriptでプロパティにアクセスする最も一般的な2つの方法は、ドットと角括弧です。 <code>value.x and value[x]</code> どちらもvalueのプロパティにアクセスしますが、必ずしも同じプロパティである必要はありません。 <strong>違いは、xの解釈方法です。</strong> <strong>ドットを使用する場合、ドットの後の部分は有効な変数名である必要があり、プロパティを直接指定します。</strong> <strong>角かっこを使用すると、角かっこ間の式が評価され、プロパティ名が取得されます。</strong> <strong>value.xは「x」という名前の値のプロパティをフェッチしますが、value [x]は式xを評価し、その結果をプロパティ名として使用します。</strong>
ko: JavaScript에서 속성에 액세스하는 가장 일반적인 두 가지 방법은 점과 대괄호를 사용하는 것입니다. <code>value.x and value[x]</code> 모두 value 의 속성에 액세스하지만 반드시 동일한 속성 일 필요는 없습니다. <strong>차이점은 x가 해석되는 방식에 있습니다.</strong> <strong>점을 사용할 때 점 뒤의 부분은 유효한 변수 이름이어야하며 속성 이름을 직접 지정합니다.</strong> <strong>대괄호를 사용할 때 대괄호 사이의 표현식은 특성 이름을 가져 오도록 평가됩니다.</strong> <strong>value.x는&ldquo;x&rdquo;라는 이름의 속성을 가져 오는 반면, value [x]는 표현식 x를 평가하고 그 결과를 속성 이름으로 사용합니다.</strong>
zh_cn: 在JavaScript中访问属性的两种最常见方法是使用点和方括号。 <code>value.x and value[x]</code> 访问value的属性，但不一定是同一属性。 <strong>区别在于x的解释方式。</strong> <strong>使用点时，点后的部分必须是有效的变量名，并且直接命名属性。</strong> <strong>使用方括号时，将对方括号之间的表达式求值以获取属性名称。</strong> <strong>value.x获取名为&ldquo; x&rdquo;的值的属性，而value [x]尝试计算表达式x并将结果用作属性名称。</strong>

source: This can be extended to any property containing special characters.
ja: これは、特殊文字を含む任意のプロパティに拡張することができます。
ko: 특수 문자를 포함하는 모든 속성으로 확장 할 수 있습니다.
zh_cn: 这可以扩展到任何包含特殊字符的属性。

source: We may either use:
ja: どちらかを使用することがあります。
ko: 우리는 다음 중 하나를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 我们既可以用。

source: You have to use square bracket notation when -
ja: を使用する場合は、角括弧表記を使用しなければなりません。
ko: 다음과 같은 경우 대괄호 표기법을 사용해야합니다.
zh_cn: 你必须使用方括号符号,当 -

source: You need to use brackets if the property names has special characters:
ja: プロパティ名に特殊文字が含まれる場合は、括弧を使用する必要があります。
ko: 속성 이름에 특수 문자가있는 경우 대괄호를 사용해야합니다.
zh_cn: 如果属性名称有特殊字符,需要使用括号。

source: including non-ASCII (UTF-8) characters, as in <code>myForm["ダ"]</code> (<a href="https://stackoverflow.com/q/30929233/287948">more examples</a>).
ja: <code>myForm["ダ"]</code> ように、ASCII以外の文字（UTF-8）を含めます （ <a href="https://stackoverflow.com/q/30929233/287948">他の例</a> ）。
ko: <code>myForm["ダ"]</code> 에서와 같이 비 ASCII (UTF-8) 문자 포함 ( <a href="https://stackoverflow.com/q/30929233/287948">더 많은 예제</a> ).
zh_cn: 包括非ASCII（UTF-8）字符，如 <code>myForm["ダ"]</code> （ <a href="https://stackoverflow.com/q/30929233/287948">更多示例</a> ）。

source: is not equivalent to
ja: に相当するものではありません。
ko: 같지 않다
zh_cn: 不等同于

source: source: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Working_with_Objects">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Working_with_Objects</a>
ja: ソース： <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Working_with_Objects">https</a> : //developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Working_with_Objects
ko: 출처 : <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Working_with_Objects">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Working_with_Objects</a>
zh_cn: 来源： <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Working_with_Objects">https</a> : //developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Working_with_Objects

source: to access it
ja: アクセスするには
ko: 그것에 접근
zh_cn: 访问它
